花了不少时间呢
有点晚了呢
大概花了两个小时吧
应该差不多
加奈还是很讲究的嘛
因为这是我们的一辈子的事啊
是啊
确实
是吧
今天的都很不错吧？
婚礼现场气氛好像很好呢
这下有点不知道该怎么选了
好期待
三个月后吗？
我得决定很多事情
确实
若田 喝茶吗？
爸爸他在吗？
若田回来了啊
我回来了
加奈小姐欢迎啊
打扰了
那我去倒茶
爸爸也喝吗？
谢谢
是和加奈小姐去看礼堂了吗
是的
花了两个小时左右
是那样啊
尽可能快一点吧
请帖和发送人数都定好了吗
可是确切地说...我还没有决定好要叫谁
可是到时候礼堂不够大就麻烦了吧？
是啊
而且60人或是80人的费用好像也不一样
是吧
所有的准备还是早点做比较好吧
是啊
这家公司的同事
学生时代的朋友
还有家人和亲戚
尤其是公司的关系
叫了这个没叫那个很麻烦的
是啊
最好先确认一下人数
加奈你和你学生时代的朋友怎么样？
虽然大家都在忙着带孩子 但还是会来的
总共大概有多少人呢
有多少人呢
不过也没那么多吧
如果是100人的话会再加200万左右吧
那是怎么样呢 是便宜吗？
是怎么样呢
对了 加奈小姐
换装什么的最好也决定一下
是啊
还有赠品什么的
凡事都要趁早
我知道了 爸爸
赠品用盘子吗
还是什么
想一下什么吧
一般是盘子杯子之类的
应该要很多呢
不过也不能太普通了
是啊
对了 爸爸
冲绳的阿姨会来吗
叫了的话应该就会来
你工作好像也很忙
现在应该很忙吧 加班也很多
可不能让加奈小姐感到寂寞哦
明白 明白
加奈小姐可是你重要的娃娃亲
娃娃亲？
那是什么
娃娃亲 若田你不知道吗
不知道 那是什么
好像是未婚妻之类的意思
没听说过吗
没有
我们是娃娃亲吗
对吧 爸爸
这句话有点过时了
爸爸下周要去妈妈那里吧
要去
我好像有工作要做
可能无法开车去了
爸爸没关系的
可以搭巴士吗？
没问题
是吗
那太好了
公司突然叫我过去
我得去公司了
不去不行
难得的休息啊
好像遇到了点麻烦
这样啊
那就没办法了
抱歉
要小心哦
解决了麻烦之后我就回来
抱歉了
走好 若田
嗯 我走了
真是的
真忙啊
对不起啊 加奈
虽然工作很辛苦
但是还是帮忙一起准备了婚礼的
对了 爸爸
如果可以的话 我来做点饭什么吧
不好意思啊
那我借用一下厨房
可怜
真可怜
儿媳妇
雏菊花
加奈小姐睡午觉吗
别感冒了
有什么要装的东西
娃娃亲的屁股
真不错啊
儿媳妇
爸爸
你在干什么？
加奈小姐
加奈小姐真可怜啊
你在说什么呢
若田那家伙
爸爸
对不起
等等
你在干什么？
你做这种的事让我很困扰
若田会生气的
儿子的...
儿子的责任就是我的责任
是指什么事？
住手
我都知道的 加奈小姐
什么事
你从哪里拿来的？
每天都用这个在自慰吧？
这...
若田那家伙让你觉得很寂寞吧
请把这个收起来
爸爸
自己用这种东西
住手
很寂寞吧
真的很困扰
我来安慰你
我没事
住手
加奈小姐
真可怜
这种事真的不行
真可怜啊
儿媳妇啊
娃娃亲的加奈觉得很寂寞
爸爸 住手
真是太可怜了
住手
真的不行
请住手
爸爸
这样真的不行啊
不行啊 住手
请住手
这么大的反应
有那么寂寞吗
不是的
真是愚蠢的儿子
住手
爸爸 不行啊
让我闻一下什么味道吧
不要这样
不行
不行的
那里请不要这样
让娃娃亲的加奈小姐伤心
没关系的 加奈小姐
我来帮你
等等
比你自己做的更好
喜欢这个吧
爸爸 请住手
不行啊
住手
爸爸 停一下
请住手
爸爸 拿开
没关系的
求你了
和自己做比起来
不会觉得寂寞吧？
不行
你也喜欢这个吧
这个
请住手
等等 那个别放进去
爸爸
不行 不行
不行啊
饥渴成这样
请住手
不行
不行啊
我都看到了
加奈用着这个抽插着小穴
真可怜啊
跪着
住手 请拔出来
好下流
非常淫荡
请拔出来
还有这个
住手
住手 爸爸
儿媳妇
不错的屁股
屁股
屁股真不错啊
爸爸 不行
不行的
住手 很羞耻
流出来了这么淫荡的汁水
等等
爸爸 不行
不行 不行
不行啊
不行 不行...
去了
加奈小姐淫荡的汁水
我吃掉了
请住手
舒服吗
儿子的事
儿子的责任
我的儿子我来负责
怎么样
还是真的更好吧？
加奈小姐
爸爸的好硬
不能只是嘴
很寂寞吧？
爸爸 这是不行的
儿媳妇的
爸爸 不行
我已经控制不住了
不行 不行啊
继续让我干吧
不行
继续操小穴
到此为止吧
到此为止什么
不行
到此为止什么啊
我说过了吧
我儿子的责任
就是我的责任
不行啊
舒服吧
很好的表情
屁股翘起来
儿媳妇
很好的屁股
加奈小姐
很热吧？
爸爸 不行
继续吧
继续干你吧
坐上来
慢慢的
加奈动的很舒服
怎么样
好舒服
好棒
不行
好舒服
去了
好棒
好兴奋
等等
不行
要射了
对不起啊 加奈
爸爸
我现在在洗澡
作为娃娃亲的你真可怜啊
我帮你身体洗干净
不好意思
若田那家伙
作为父亲我感到很抱歉
哪里
刚才让你看到了不该做的事 对不起
为什么要道歉啊
都是我儿子的错
让未婚妻的你
感到寂寞
爸爸
感觉有点不好意思
没关系的
未婚妻
好屁股
抱歉
那里不用洗
爸爸
抱歉
爸爸的
又变硬了
抱歉
舒服吗
非常舒服
好棒
这么硬
加奈
好棒
爸爸的真有活力啊
再来一次
再来给我嗦一次
受不了了
变得好硬哦
受不了了 加奈
受不了了
到那里面去
不错的屁股
好棒
不行
好棒啊
受不了了
好棒
蹭的好爽
好硬啊
感觉到了吗？
好棒
非常硬
好棒啊
不行啊
好棒
蹭蹭
再蹭蹭可能要射了
不行了
又要射了 加奈
爸爸
射了
这个有点辣啊
辣吗
好吃
对了 下周可能要出差了
是吗
可能要去大阪
回来的时候要告诉我
大概下周一住一晚周二回来
最近大阪分公司好像也很忙
爸爸
下周是去私立医院吗？
请稍后吃药
谢谢
我得去公司了
我走了
要小心哦
走好
小心点哦
我去洗东西了
爸爸
未婚妻
好屁股啊
爸爸
不行的
爸爸 若田会来的话会被发现的
加奈
真的不行啊
已经有感觉了吗
真是个淫荡的未婚妻啊
爸爸 不行
硬邦邦的
不行啊
怎么样了？
爸爸的...
爸爸的硬邦邦的
这该怎么办
好硬
好棒
好舒服啊 加奈
吃的那么深
你简直太下流了
舒服吗
很硬吧？
是的 非常硬
放到加奈小姐硬邦邦的乳头上摩蹭
怎么样
蹭得很舒服
从嘴里吐点下流的汁液吧
好棒啊
加奈也舒服吗
舒服
下流
好棒啊
受不了了
好舒服
好棒啊
好硬
好棒
舒服吗
舒服
受不了了 加奈
可以射到嘴里吗
快要射了
要射了
喂 若田
怎么啦
婚礼现场？
大一点的地方不就行了吗
我觉得这样很好
赠品啊
我好好想一下
爸爸啊
今天好像没去医院
说是下周了
那你要小心哦
再见
爸爸
不行
不能捏
变得这么硬了
因为被爸爸那样的玩弄
真是个淫荡的未婚妻啊
不行
好舒服
不行那样吃奶头
这边也要
这边也要吗
这样好舒服
硬的不得了
因为..
爸爸摸得好舒服
还要吗
真下流
乳头被那样摸好舒服
不行
真淫荡啊
不行那样闻
味道很好闻
不可以那样做
不是都已经抽搐了吗
不可以那样
很羞耻
很羞耻吗
再让你更羞耻点
不行
不行这样 爸爸
不行这样
不行爸爸 要去了
去了
不行啊 不行
这是什么啊 不行
去了
爸爸也脱了吧
比若田的硬吗
比若田的硬多了
好棒 变得这么硬
爸爸的这里也有一股下流的味道哦
好淫荡啊
好棒
变得这么硬
你好下流啊
爸爸的比若田的更有活力
你更喜欢谁的肉棒
我喜欢爸爸的硬硬的
真是受不了了
舒服吗
好舒服
我也来给加奈舔吧
把内裤脱了
未婚妻
好屁股
爸爸
不行爸爸 不行那样
若田从不会这样给我做 多舔一舔
想怎么做
想爸爸快点放进来
想要吗？
把小穴掰开
很不错的未婚妻啊
爸爸别拔出来
爸爸
接吻吧
不行
爸爸 不行
爸爸好猛啊
不行
不能那么深
怎么哆哆嗦嗦的
因为...
爸爸的让我太舒服了
不行
舒服吗
好舒服
不行
好棒
爸爸
不行
不行啊
会去的
要去了 要去了
去了
好棒
插到里面了
爸爸的好硬
好硬 不行
好棒
好硬啊 爸爸
不行
爸爸的...
好舒服
好棒
爸爸 这样好棒
这样好舒服
不行 已经去了
好舒服
好舒服 不行啊
不能太猛了
好棒
好棒啊
好舒服
好棒
那里不行啊 爸爸
要去了
不能那么深
会去的
好棒啊
下面好硬 好舒服啊爸爸
舒服吗
插再深点吧
好棒
好下流
好舒服
好棒
还要
还想和爸爸尽情的做
还要吗
还要 还要做
不行
别停
好舒服
非常舒服
不行
要射了
来吧 来吧
好舒服
好棒